Mae'r fferm o 1923. Dwi ffigurau, un ffyrdd, un man, yn mynd ymlaen o'r ddyn Lerri, ond unrhyw un yn ymwneud.
Mary Coffey, 45 oed, yn dweud ymlaen o'r ddyn Lerri yng Nghymru yn ymwneud, a'r ffordd y mae ei ddim yn mynd i'w gweld yn ôl.
Mary Coffey, 45 oed, yn dweud ymlaen o'r ddyn Lerri yng Nghymru yn ymwneud.
Mary coffey yn dweud ymlaen o'r ddyn Lerri, a'r ffordd y mae ei ddim yn mynd i'w gweld yn ôl.
Mae'n mynd i'w gweithio, yn mynd i'w ddweud, yn mynd i'w gweithio. Mae'n ddaeth yn ddaeth yn ymlaen fel ymlaen.
Mae'n ffwrdd iawn i chi ddweud yma ar y momentau hynny.
Mae'r capitan, capitan Birch, wedi bod yn ymwneud ymlaen i'r holl wybodaeth ymgyrch,
ond roeddwn i'n bwysig iawn bod unrhyw un wedi'i ddod yn ymwneud.
A, yn y lles, mae'r Llyfrgell Brifysgol wedi bod yn ymwneud yn ymwneud yn ymfrans,
a'n edrych i'n gyfnod i'n gyfnod, yn ymwneud fel bod Gwyddon yn byw yn ymwneud.
Felly, nid oes fwy o ffordd y byddai hynny'n gallu bod yn torpeda Gwyddon?
Nid.
I'n ei ddod yn ymwneud, ac fe ddaeth i'n gweithio ar y lles.
Mae'n ddaeth yn ddaeth fel, dwi'n meddwl, a'r lles yn eich lles, yw'r capitan, ymlaen, ac yn llawer oherwydd.
Yn ystod y pethau yma, pan oeddwn i'n gwneud yn fwy o ffordd y byddai'n ei ddod,
roedd yn fel bod ddod o ddod yn y lles ymlaen, a ddodd yn y lles,
ac roeddwn i'n cael ei ddod yn y lles. Mae'n ddaeth yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud.
Roeddwn i'n cael ei ddod yn y lles ymlaen, yn y lles ymlaen, yn y lles.
Y peth y dydw i'n ei wneud yw gwylio ar y lles.
Roeddwn i'r ddod yn y lles ymlaen, sy'n ddaeth yn y lles ymlaen,
ac roeddwn i'n dechrau ei ddod ar y pethau, felly roeddwn i'n gweithio ar y tegol a'n ymwneud.
Ond yn ddaeth yn ddaeth, mae'n ddaeth.
A'r ddau oedd yn cael ei ddod, roedd yn helpu i'n ddaeth yn ôl,
a roedd yn dweud i mi wneud fy mod i'r boethau oed.
Y boethau oed? Rwy? Nid oedd rhywbeth.
Roeddwn i'n rannu i'r cabins cymdeithasol, felly gallwn i ddod o ran o boethau oed.
Mae Luisa, Parry a Hannah Owen, ddau o'r holl ffordd o'n hollol,
roeddant yn gwneud yr un. Roeddwn i'n rannu i'r ddod,
ac roeddwn i'n reitio rhai o boethau a phoblwyr ar y dechrau,
gyda boethau oed.
Ond, yn y cyfnod o'r KSI, roeddwn i'n rannu Luisa a Hannah yn un o'r cabins.
Rwy'n credu, dwi ddim yn gwybod, roeddwn i'n rannu i mewn i'r boethau oeddwn i'n helpu'r boethau.
Roedd yna ffrwyd yn ymwneud yn ymwneud i'r boethau,
ac roeddwn i'n eich helpu, dweud eu naam,
Luisa, Hannah!
Ond roedd nid oes amser, felly roeddwn i'n dweud i un o'r boethau,
ac roedd yn eich helpu i'r ddod,
ond roedd y bwysau o'r ffrwyd yn dda iawn,
a roeddwn i'n rannu.
Roeddwn i'n mynd i'r dechrau,
oedd hynny'n gorau,
roeddwn i'n gweithio.
Roeddwn i'n gweithio, nid oes gwybodaeth.
Un o'r ffrwyd yno,
roeddwn i'n meddu, roeddwn i'n dechrau.
Roeddwn i'n brynu fy hun ar y bros,
Captain Bortch roedd yn mynd yn y ffrwyd,
roedd yn ymwneud i'w mynd i Kingstown,
fel roedd yn oed, rydym yn gwneud Larry yn oed,
ond roedd wedi'n Kingstown yno,
ond roeddwn i'n dod o'r ystafell hwn.
Roeddwn i ddim wedi'i gael mynd i'r ffrwyd,
oherwydd roeddwn i'n meddu ar y cyfnod o ffrwyd,
y ffrwyd trwy'r ddau.
A yna, roeddwn i'n gweld un o'r ffrwydau,
ar Nona o'r Llanf, Georgina O'Brien,
a roedd hi'n ystod,
yn ystod,
yn edrych yn y ffrwyd.
Mae rhai o'r ffrwydau oedden nhw wedi'i llanfio,
ac fel roeddwn i'n gweld,
roeddwn i'n gweithio'n unig.
Mae'r ffrwydau ar y cyfnod,
nid oedd yn cael eu llanfio'n ddaf.
Roeddwn i'n ceisio gydag efallai,
roeddwn i ddim yn credu,
oherwydd roeddwn i'n gweld un o'r ffrwydau'n ddaf,
a'i ddod y ffrwyd yn ystod y cyfnod.
Rydw i'n meddwl, roeddwn yn gwneud hynny angen.
Roeddwn yn gwybod un torpedo ar ein bod yn llwyddo.
Roedd yn siŵr y cyfnod yn ystod,
ac y cyfnod yn ystod ymlaen,
felly roeddwn yn gweithio,
yn clingio gyda ddau fywyd i'r ffrwydau,
yn ystod un torpedo,
ac roeddwn yn siŵr,
Jogena,
roeddwn yn gweithio ar y slyd gyda fi,
roeddwn yn cael ei ffrwyd,
roeddwn yn cael ei ffrwyd.
Ond, Jogena, roeddwn yn siŵr i'r ffrwyd,
roeddwn yn gallu ddod.
All oeddwn yn ddod oedd,
Dod oedd!
Ond roeddwn yn siŵr ar ôl,
oedd yr iaith!
Oedd oeddech chi'n gwneud hynny,
roeddwn yn siŵr ar ôl,
roeddwn yn gweithio ar ôl,
roeddwn yn gallu ddod i mi.
Roeddwn yn hoffi,
Roeddwn yn gallu gwneud hynny tri lwyf,
ac efallai roeddwn yn cael fi...
roeddwn yn siŵr ar ôl,
oeddwn yn gweithio ar ôl.
Roeddwn yn gweld,
roedd ymladdau
mynd y lliw
Mae'n bwysig iawn, roedd gennym ni'n ddaeth y boeth yng nghymdeithas.
Roedd yn ddaeth y boeth yng nghymdeithas fel y gwelodd y boeth yn mynd i'r ddod.
Mae'n ddaeth y boeth yn ddaeth yng nghymdeithas fel y bwyr i'w ddod.
Rwy'n ddaol iawn.
Ymchwil y boeth,
yn ddaeth y boeth,
a'i ddod oedd y bwyr yn ddaeth y bwyr.
A'r bwyr ymchwil y bwyr,
mae'n ddaeth y bwyr yn ddaeth y bwyr.
O, roeddwn ni'n ddod oherwydd pan ddodon ni
ar y bwyr yn y bwyr.
Mae'n ddaeth y boeth yng nghymdeithas.
A byddwn yn ddaeth y boeth yng nghymdeithas.
Luisa Parry. Hannah Owen.
Luisa yn 22 oed.
Roedd o ffairfod yma, yna ar y neuri.
A roedd yn cael ei ddarparu.
Ac yna roedd Hanna.
Roedd yn 36.
Mae'n...
yn ymwneud yn fy hun, dwi'n credu.
Roedd ymwneud 751 sôn ar y llwybr hon.
A sut fe ddywedais i, un o'r 221,
i ddywedais, dwi'n gwybod.
Mae'n eich bod yn ffyrdd anodd,
y peth sy'n deall.
A ydych chi'n gwybod,
a oes gen i efo'r bod o fawr yma ar ôl?
Ar ôl ein 2 ffer sy'n deall,
dwi'n gwneud hynny'n unig yn fawr o'r ddau'r hollol.
A...
a'r hollol o'r cyffrediniaid,
a ddim yn dod yn ôl y dydd.
Ports past and present
yw'r Fynysgrifau Lleidyddol Europeol
drwy'r Progrwm Cymru Cymru.